គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី១០=
♪មិនដែលនឹកស្មានថាយប់បែបនេះសោះ♪
(ថវិកាជួសជុលផ្ទះរបស់សិល្បករ)
♪នាងបានចុះចតនៅលើដីខ្សាច់♪
♪ភ្នែកពណ៌ខៀវរបស់នាងភ្លឺ♪
♪ សើចនឹងទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪នាងបាននិយាយថាគ្មានអ្វីសមនឹងការសង្ឃឹម♪
♪នាងបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានអភ័យទោស♪
♪អ្វីៗនឹងត្រូវបំភ្លេចចោល♪
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើង។
"ស្ត្រីតូច" គឺបែបនេះ
ខ្សែភាពយន្តដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានទទួលវាទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​កាន់​តែ​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត
ខ្ញុំដឹងថាតួឯកស្រីក្លាហានប៉ុណ្ណា។
នេះគឺជាភាពក្លាហាន។
ហេតុអ្វីបានជា "ស្ត្រីតូច" មិនទាន់
បានត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
មិនដឹងទេ។
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាជួលវា។
ផ្តល់អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារឯកជនភាពរបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹមនោះ
មើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
មិនប្រាប់ថាមានឈុតថ្មីទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវាជំនួសវិញ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អាក្រក់មួយមែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លក់​វា​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង។
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ជៀ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ?
ភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យគឺដូចជាកញ្ចក់។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលជីវិតខ្លួនឯង
តាមរយៈរឿងរបស់អ្នកដទៃ។
នោះ​ជា​បន្ទាត់​ដ៏​ឆ្លាត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះបង់​ការ​រៀបការ
​ដើម្បី​តែ​ដេញ​តាម​សេរីភាព​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានទំនាក់ទំនង
និងគ្រួសារធំមួយ។
តើអ្នកគិតទេ?
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរាក់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចង់បានស្នេហា និងក្រុមហ៊ុន
មិនរាក់។
ក្រៅពីនេះ
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វា
ធ្វើឱ្យអ្នកនាំមុខមនុស្សភាគច្រើនរួចទៅហើយ។
Xiaoman
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើ អ្នកកំពុងស្វែងរក មនុស្សប្រភេទណា ?
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនេះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
មានរឿងបីដែលសំខាន់បំផុត។
ទីមួយ នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិន
ធុញទ្រាន់នឹងការមើល។
ទីពីរ នរណាម្នាក់សប្បាយ។
ទីបី
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយ។
ប្រសិនបើពួកគេងាយនឹងភ្នែក នោះ
មានន័យថាពួកគេសង្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកគេ នោះមានន័យថា
ពួកគេមានភាពវៃឆ្លាតខាងផ្លូវអារម្មណ៍។
អតីតរបស់ខ្ញុំពូកែនិយាយណាស់
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​គាត់​និយាយ​បែប​នោះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​រូប។
ការសប្បាយគឺពិបាកកំណត់បំផុត។
អ្នកណាខ្លះរាប់ថាសប្បាយ?
លោក យូ សប្បាយណាស់មែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ភាពយន្តនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់មើលវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រគល់ឌីសនេះវិញទេ។
ពួកគេអាចរក្សាទុកប្រាក់បញ្ញើ។
- មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
ជយោ!
(ចំពោះអ្នកទាំងនោះ)
(អ្នកណាមិនយល់ពីការប្រណាំង)
(វាគ្រាន់តែជារថយន្តដើរជារង្វង់)។
(ប៉ុន្តែអ្នកដែលទទួលបានវា
ដឹងពីភាពទាក់ទាញរបស់វា។ )
(វា​ជា
​ការ​ស្វែង​រក​ល្បឿន​មិន​ចេះ​ចប់។ )
(ភាពរំភើបនៃការបង្កើនល្បឿន,
ចែចង់ជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់។ )
(វាបង្កើនទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។ )
(វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពប្រញាប់ប្រញាល់
នៃការគ្រប់គ្រងថាមពលគ្រហឹម)
(និងម៉ាស៊ីនស្មុគស្មាញ។ )
(វាជាការអបអរសាទរកំពូល
នៃបច្ចេកវិទ្យា និងភាពក្លាហាន។ )
(ល្បឿន​និង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត)
លោក​ជំទាវ​ប្រុស​ស្រី,
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកណានឹងយកចំណងជើងទៅផ្ទះ?
ចូរយើងស្វែងយល់។
ទីតាំងចាប់ផ្តើមនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ត្រូវបានកំណត់ដោយពិន្ទុជម្រុះ។
ទីមួយនៅលើក្រឡាចត្រង្គគឺ Bu Jingyun ។
រថយន្ត​របស់​គាត់​មើល​ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ចាប់ផ្តើម។
ទីពីរគឺ Nie Feng
ការបើកបរ "មិនគួរឱ្យជឿខ្លាំងណាស់" ។
ទីបី​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រណាំង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
លោក Zhang Liheng ។
ទី​បួន​គឺ Yu Yu ។
គាត់និង
"អ្នកណាខ្ចីស្ត្រីតូច?"
កំពុងឆ្ពោះទៅរកពានរង្វាន់។
រួចរាល់ហើយ!
(4 You You)
ទៅ!
មើល​ចុះ!
Yu Yu បាន​ចាប់​ផ្តើម
ហើយ​លោត​ចូល​ទី​បី។
គាត់ព្យាយាមជែងនៅខាងក្រៅ។
Nie Feng កាន់ខ្សែររបស់គាត់យ៉ាងតឹង។
ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
(Yu Yu, កន្លែងទីបី)
គឺលឿនមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកទាំងបីបានបំបែកពិន្ទុដប់វិនាទី
ល្បឿនបុក
លើសពី 100 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
Yu Yu រអិលដួលនៅជ្រុង
ប៉ុន្តែគាត់បានកែបន្ទាត់របស់គាត់ភ្លាមៗ។
Nie Feng ព្យាយាមឆ្លង។
ការប្រយុទ្ធរបស់គាត់ជាមួយ Bu Jingyun គឺខ្លាំង។
(Bu Jingyun, Nie Feng,
Zhang Liheng, Yu Yu)
អ្នកបើកបរគ្រប់រូបត្រូវបានចាក់សោ។
ក្នុងល្បឿនទាំងនេះ
រអិលមួយ។
ហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
Yu Yu យក​ខ្សែ​ដែល​ក្លាហាន
​ចូល​ទៅ​ជ្រុង។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Yu Yu ប្រើខ្សែកោងពីរទៅខាងក្រោយ
ដើម្បីលោតចូលដំបូង។
គាត់រអិល
គែមផ្លូវដើម្បីឆ្លងកាត់ពួកគេ។
Bu Jingyun បដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់
ហើយ​ព្យាយាម​ដណ្តើម​យក​ការ​នាំ​មុខ​មក​វិញ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាត់​របស់ Yu Yu
គឺគ្មានកំហុស។
លើកនេះ Nie Feng ព្យាយាម។
គាត់ត្រូវបានគេភ្ជាប់
ជាមួយ "អ្នកណាខ្ចីស្ត្រីតូច?"
Yu Yu មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ឆ្លង​កាត់​។
(Yu Yu, កន្លែងទីមួយ)
ជ្រុងខាងឆ្វេងពីរ។ តើអ្នកណានឹងយកវា?
ភ្លាម! លឿនឡើង! ទៅ!
យូ យូ ឆ្លងផុតវគ្គទីមួយ!
យើងមានជើងឯករបស់យើង!
(Yu Yu, កន្លែងដំបូង)
ជើងឯកប្រណាំងរថយន្តម៉ូដែលពីចម្ងាយ។
បាទ ខ្ញុំបានឈ្នះ។ គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តើអ្នករៀនបើកបរទេ?
ទេ
នេះ។
ឡានក្មេងលេង?
វូ
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
កុំមើលស្រាលរឿងនេះ។
ល្បឿនកំពូលរបស់វា។
វាយប្រហារច្រើនជាង 100 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំបានកែប្រែវានៅកន្លែងជាច្រើន។
អូសចុះក្រោម,
ការគ្រប់គ្រងកាន់តែប្រសើរ,
រាងកាយស្រាលជាងមុន,
និងការហត់នឿយរបស់វា ...
ចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ជាមួយមនុស្សដែលមិនពេញចិត្ត
ពិត​ជា​ការ​អាម៉ាស់​បែប​ឯកា
អតិថិជនមានសំណើថ្មីម្តងទៀត។
នាងចង់បានកាមេរ៉ាស្វាគមន៍
នៅច្រកចូល។
ដូច្នេះ​ពេល​ប្តី​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ
វានឹងបង្កើតសំឡេងប៊ីប
ហើយនាងអាចស្វាគមន៍គាត់នៅមាត់ទ្វារ។
តើនារីម្នាក់នេះមកពីប្រទេសណា?
អ្នកណានៅតែសួរសុខទុក្ខ
ប្តីបែបនេះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាការប្រើប្រាស់ពិតប្រាកដរបស់វាគឺដើម្បីព្រមាន
គូស្នេហ៍របស់នាង
ដើម្បីលាក់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
បាទ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្វាគមន៍
​ពេល​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
លោក យូ ពេល​អ្នក​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ
ហើយចូលទៅក្នុងកន្លែងងងឹតមួយ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
ជាការពិតណាស់។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំមានមួយនេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយមួយនេះ
និងអ្វីៗជាច្រើនទៀតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្មាស់អៀន។
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
ទិញអាហារឆ្កែ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនទទួលបានវា?
ថ្លៃដឹកជញ្ជូនគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
អាហារខ្លួនឯងថ្លៃរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំពិតជាខូច។
អ្នកក៏អាចមានកូនដែរ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក្មេង​អាច​សង​អ្នក​វិញ
​ពេល​ពួក​គេ​ធំ​ឡើង។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ឆ្កែរបស់អ្នកនឹងចំណាយតែលុយរបស់អ្នក។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាវិធីដែល Dao រង់ចាំនៅផ្ទះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
លោក យូ អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
រង់ចាំម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយការចិញ្ចឹមពួកវា
គឺជាសភាវគតិថនិកសត្វមូលដ្ឋាន តើអ្នកដឹងទេ?
រាត្រីសួស្តី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជណ្ដើរ​យន្ត​ខូច​ទៀត?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
ល្អណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ លោកយូ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះ?
កុំអង្រួនវា។
នេះគឺល្អជាងឆ្កែរបស់អ្នក។
មិនត្រូវការអាហារ មិននោមគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយវារត់យ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាច។
លាហើយ
វានៅសល់តែពីរជំហានទៀត។
អ្នកគួរតែមើលវាតាមរយៈ។
សូមបើកទ្វារ។
កាំបិត!
នឹកខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ហេ!
លោក យូ
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ...
ហើយឮសំឡេងប៊ីបតូចនោះ។
មិនល្អទេដែលមាន
អ្នករង់ចាំអ្នក?
(ខ្ញុំ ... ក្រពះរបស់ខ្ញុំ ... )
(ហេតុអីក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?)
(ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់​និយាយ​មិន​ចេញ)។
(ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។ )
(លោក យូ ជួយខ្ញុំផង!)
ឈឺណាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាឈឺ ...
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារឆ្កែទេ?
អ្នកមានជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀន។
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
ការវះកាត់រាតត្បាតតិចតួច,
ហើយ​អ្នក​គួរតែ​អាច
​ញ៉ាំ​បាន​ធម្មតា​ក្នុង​មួយថ្ងៃ ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​។
ចុះដៃខ្ញុំវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានមើលរបាយការណ៍របស់អ្នក។
វាប្រហែលជាការបាក់ឆ្អឹងតិចតួច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ
​គ្រូពេទ្យ​ឆ្អឹង​ពិនិត្យ​មើល។
មិនអីទេ។
លោក យូ ឃោរឃៅ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន
គាត់បានកំទេចវាពីរដងដោយកែងជើងរបស់គាត់។
ដូចជាគាត់កំពុងដកបារី។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
វាជា Qing ។ ខ្ញុំនឹងដាក់នាងនៅលើអ្នកនិយាយ។
សួស្តី?
Xiaoman ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរនៅរសៀលនេះ
ហើយទៅលេងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មួយ
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល Dao ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីវា។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅ
មន្ទីរពេទ្យមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកអាចថែរក្សាវាពីរបីថ្ងៃបានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ។
ហើយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ អ្នកស្គាល់នាង។
នាងប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអ្វីមួយ។
សម្រាកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើការវេនយប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្មានពេលមើលថែ Dao ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ការធ្វើជាគ្រូពេទ្យគឺពិបាកណាស់។
Xiaoman តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​លោក យូ វាយ​ដៃ​លោក។
កុំនិយាយបំផ្លើស។
វា​មិន​មែន​បាក់​ទេ គ្រាន់​តែ​បាក់។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
លោក យូ បាន​ធ្វើ​ឆ្អឹងជំនីរ​សម្រាប់​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​កាល់ស្យូម​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំកំពុងវះកាត់។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេលោកបណ្ឌិត Gu?
ទេ
អញ្ចឹងម៉េចយើងមិនញ៉ាំវា?
វាហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយដើម្បីបោះវាចោល។
Xiaoman សូមចងចាំដោយដឹងគុណចំពោះ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់លោក Yu ។
មនុស្សសម័យនេះ។
អាចត្រជាក់ណាស់។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
លោក យូ
តើនេះជាអ្វី?
ឆ្កែមួយ។
មិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងស្គាល់ឈ្មោះវាថា ដាវ។
Xia Xiaoman នៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែវា
ពីរបីថ្ងៃ។
យើងមិនត្រូវការឆ្កែនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​សម្រាក​កន្លះ​ថ្ងៃ។
យកវាទៅផ្ទះ។
ធ្ងន់ធ្ងរទេលោកយូ?
ចុះបើគាត់រញ៉េរញ៉ៃ?
ហើយវាយំគ្រប់ពេល។
វាមិនមានសំលេងរំខានទេ។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់?
សត្វចម្លែកបែបនេះ។
ក្រញាំខាងឆ្វេង។
ក្រញាំខាងស្តាំ។
កូនល្អ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បើកទូលាយ។
Xia Xiaoman ជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឆ្កែនេះដូចជាកូនរបស់នាង។
នាងជឿជាក់លើអ្នកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនបានសួរ
ថាតើខ្ញុំនឹងមិនអីជាមួយវាទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
តើនរណា ឆ្កែ ឬ Xia Xiaoman?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ល្អ​នឹង​គ្នា​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
នាងគួរតែសួរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងសួរអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
សូម្បីតែ Qing និងខ្ញុំក៏មិនទាន់ទៅដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
លោក យូ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ។
លោក យូ
វាតែងតែជាលោកយូ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
ប្រាកដ។
រាត្រីសួស្តី។
តើឆ្កែកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អរគុណចំពោះវា
Xiaoxiao មិនញញឹមទៀតទេ។
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
រវាងនាងនិងឆ្កែ,
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសស្ត្រី។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសន្តិភាព។
លោក យូ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យកវាសម្រាប់ពីរថ្ងៃ។
ហេ។
- អ្នក ...
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សូម។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​លោក យូ.
ទេ។ លែង។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចោល​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ។
គ្រាន់តែជួយគាត់ពីរថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយក Xiaoman
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
Xiaoxiao អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Xiaoxiao!
អ្នកអាចយកឆ្កែទៅពេទ្យសត្វ។
តើ​យើង​ត្រូវ
​រក​មួយ​ណា​យឺត​ពេល​នេះ?
តើអ្នកមិនអាចមើលថែវា
ពីរបីថ្ងៃបានទេ?
សូម្បីតែមួយវិនាទី។
ល្អ
អញ្ចឹង​កុំ​មក​រក​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​រក​ជំនួយ​ពេទ្យ​ទៀត​អី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅពេទ្យសត្វ។
Wu មិនអើពើនឹងគាត់ទេ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យសត្វដែលអ្នកចង់បាន។
លោកបណ្ឌិត Gu
មានគំនិតទេ?
មនុស្សគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​នេះ​នឹង​មិន​សូម្បី​តែ
ឱ្យឆ្កែចូលកន្លែងរបស់គាត់។
បណ្ឌិត ហ្គូ ឈប់ត្អូញត្អែរអំពីលោកយូ។
គាត់មិនមែនជាចំណុចទេឥឡូវនេះ។
បញ្ហាគឺឆ្កែ។
បាទ។
ចុះឆ្កែវិញ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកណាកំពុងបញ្ចេញពន្លឺនោះ?
លោក យូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រាំថ្ងៃ និងប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកមានបេះដូង។
លោក យូ
អ្នក​មិន​បារម្ភ​ថា​លោក Gu
នឹង​មិន​អើពើ​នឹង​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នេះគឺជាការអាណិតអាសូរ។
ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ការ​អាណិត​អាសូរ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- មក ដាវ។
- បន្ត។
មក។ ចុះ។
នៅខាងក្នុងនេះគឺជាអាហារឆ្កែរបស់វា។
និងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់វា។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបថែរក្សាឆ្កែទេ?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
(តើកូនជ្រូកគួរញ៉ាំអាហារប៉ុន្មាន?)
(កូនឆ្កែវ័យក្មេងញ៉ាំ
ប្រហែល 50-70 ក្រាមក្នុងមួយថ្ងៃ។ )
(កូនឆ្កែចាស់ និងកូនឆ្កែពេញវ័យ
ត្រូវការប្រហែល 80 ក្រាមក្នុងមួយថ្ងៃ។ )
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកអ្នក។
អាហារល្អចាប់ផ្តើមដោយចានត្រឹមត្រូវ។
បន្ត ញ៉ាំ។
បរិភោគ។
ដឹង​ថា​អូន​ខឹង
​ដែល​ចង​អូន
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ។
មានរបស់ជាច្រើននៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំដែល
អ្នកមិនអាចប៉ះបាន។
ដូចជាអ្នកនិយាយរបស់ខ្ញុំ
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ និងគំរូរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសម្រាប់អ្នកទេ?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
កូដកម្មអត់អាហារនឹងមិនដំណើរការទេ។
ញ៉ាំឬអត់។
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បដិសេធ
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​អាហារ​របស់​អ្នក​ចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​អ្នក​ចោល​ដែរ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យើងនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់វះកាត់ឥឡូវនេះ។
Xiaoman ។
លោកបណ្ឌិត Gu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងភ័យ។
ខ្ញុំបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទជាមុនបានទេ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
សេន វូ ខ្ញុំបារម្ភពី Dao ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមិនហៅ។
ហេតុអ្វី?
Dao នៅជាមួយលោក Yu ។
អ្វី? ហេតុអ្វីជាមួយគាត់?
កុំបារម្ភ។
លោក Yu នឹងមើលថែ Dao អោយបានល្អ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើការវះកាត់ទេ។
នាំនាងទៅបន្ទប់វះកាត់។
លោកបណ្ឌិត Gu ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះ Dao!
ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះ Dao!
គ្រាន់តែទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។ ធ្វើបានល្អ។
អតិថិជននៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកលោកលី។
- ជំរាបសួរ។
- សូមអង្គុយចុះ។
ជំរាបសួរ។
លោក លី
តើ​យើង​គួរ​យក​ពី​ថវិកា​ទេ?
ខ្ញុំបានគិត
អំពីការបង្កើនថវិកា។
កុំ
សូមបន្ត។
ខ្ញុំចង់បន្ថែម 50,000 ទៀត។
ទេ
ប្រហែល
ប្រាំបីម៉ឺន?
Dao ចេញមក!
កាំបិត!
សួស្តី?
លោក Yu តើ Dao យ៉ាងម៉េចដែរ?
Dao របស់អ្នកគ្មានសុជីវធម៌អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចបើកវីដេអូ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើលឃើញវាបានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច Xiaoman?
កុំបារម្ភ។
លោក Yu នឹងមិនបរិភោគ Dao ទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ធ្វើ?
គាត់​លោភលន់​ណាស់​ហើយ​ស្រឡាញ់​សាច់។
ហេតុអ្វី​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​រំខាន​ម្ល៉េះ​?
អ្នកពិតជាគ្មានបញ្ហាមែនទេ?
ដោយសារអ្នកកម្រសុំ
ជំនួយពី ខ្ញុំ
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
លើសពីនេះ វាប៉ះពាល់ដល់ថាតើអ្នក
អាចធ្វើការដោយសន្តិភាពនៃចិត្តដែរឬទេ។
មែនទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។
កាំបិត។
កូនល្អ
Dao គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឆ្កែនេះឈ្មោះ Dao
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ Dao មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
មែនទេ Dao?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយ
ថា អាឡែស៊ីរបស់អ្នកចំពោះសក់ឆ្កែទេ។
បានជាសះស្បើយ?
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង។
តើផ្កានៅឯណានៅរដូវនេះ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ ប្រញាប់។
បំភ្លេចវា។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
ទៅ។
កាំបិត។
Dao ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Dao គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់។
អញ្ចឹងខ្ញុំយកវាមកលេង
ជាមួយឯងពីរបីថ្ងៃ អត់អីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់លេងជាមួយ Dao។
មិនអីទេ។
អូ ទេ
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងរោមឆ្កែ។
ខ្ញុំនឹងកណ្តាស់ ហើយឡើងកន្ទួល។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់លេងជាមួយ Dao។
បាទ នាងចង់លេង។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកមានន័យថានាងនឹងស៊ាំនឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អាឡែស៊ីគឺជាអាឡែស៊ី។
មនុស្សសម័យនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
កុំរៀបការពេលគេគួរ
ហើយគ្រាន់តែចិញ្ចឹមឆ្កែ។
យើងមិនរៀនពីនាងទេ។
មិនដែលចង់។
ម៉ាក់មើល ឆ្កែកំពុងបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួររស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
មិនអាចរស់នៅបាន។
បើអត់ទេ ទុកអោយខ្ញុំមើលថែវា
ពីរបីថ្ងៃ។
ល្អតើអ្នកធ្លាប់ចិញ្ចឹមឆ្កែទេ?
ខ្ញុំបានលើកអ្នក។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយដើម្បីយកវាឡើង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ព្យាបាល Yejia ដល់អាហារ។
អញ្ចឹង​ឯង​មាន​គម្រោង​ឈ្លប​មើល​យើង​មែន​ទេ?
ខុស ខ្ញុំនឹងមើលដោយបើកចំហ។
យើងទាំងបីនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
បំភ្លេចវា។
យាយខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹម Dao ។
ម្តាយរបស់អ្នកមានអាឡែស៊ី។
បើ​យើង​រក្សា​វា
រាងកាយ​របស់​ម៉ាក់​នឹង​រមាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នករមាស់ទេ?
បាទ។
យូ ម៉ាក់
តើអ្នកទៅណា?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
- ចាកចេញ។
- យើងទៅ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ម៉ាក់ កូនមិននៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ?
ឃើញទេ? មើលថាខ្ញុំល្បីប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​យក​សំលៀក​បំពាក់​បន្ថែម​ទៀត។
បន្ទាប់មកមកស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត។
យើងកំពុងចាកចេញ។
នាងនឹងស្នាក់នៅច្រើនថ្ងៃទៀត។
ពិត។ ខ្ញុំកាន់តែចាស់។
ភ្លៀងថ្ងៃនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដោយ​របៀប​ណា?
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកទទូច
ឱ្យជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
ហេតុអ្វីមិនជិះតាក់ស៊ី?
ម៉ាក់ ឆ្កែកំពុងធ្វើនៅផ្ទះម្តងទៀត។
សន្សំសំចៃបន្តិច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកបានទទូចឱ្យរក្សាវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទទួលបានខោសម្រាប់ Xiaoman ។
ខ្ញុំមិនមានខោរបស់នាងនៅទីនេះទេ។
ក៏អាចនាំយកអាហារមួយចំនួនផងដែរ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
វាគឺសម្រាប់ឆ្កែ។
ចូរពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងយក Dao ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាជាមួយមិត្តរួមការងារនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
យើង​អាច​គ្រប់​គ្រង​វា​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងថតរូបខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅ Xiaoman ។
កុំព្យាយាមចូល។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
វាមិនអាចចេញមកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
​ការ​វះកាត់។
ខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ បើកទ្វារ។
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងដើរ ​​Mimi ។
នាងធ្វើបានល្អ។ ស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
នាងពិតជាចូលចិត្តលេង
ជាមួយកូនឆ្កែផ្សេងទៀត។
តើអ្នកខ្លាចវាទេ?
កុំក្លាយជា។ ខាំវា។
- ខាំវាទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សឆ្កួត។
វាបានរត់!
ខ្ញុំ!
♪ខ្ញុំមានអ្នកលេងកំណត់ត្រាដែលរក្សាទុកពេលវេលា♪
♪វាកត់ត្រាការចងចាំច្រើនពេក♪
♪ ស្តាប់ម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ជ្រៅ♪
♪ចង់ចែករំលែក♪
ឈប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទៅ។
អង្គុយ។
នេះជាអាហារបន្ថែម។
ចង់បាន wagyu ខ្លះ?
មក។
អ្នកពិតជាញ៉ាំវាមែនទេ?
ហ៊ាន?
♪តើមានឈុតស្អាតៗប៉ុន្មានដែលរីក
ហើយចាកចេញ♪
តើ wagyu ឆ្ងាញ់ទេ?
ចង់បានច្រើនទៀត?
♪បើកដៃរបស់អ្នក♪
♪ដោះលែងភាពក្លាហានដើម្បីឱប♪
ពិត។
♪ចូលក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ ហើយរាំយឺតៗ♪
♪ ពិភពលោក​ដើម​ឡើយ​ជា​វាល​ស្ផោ♪
♪ ហេតុអ្វីត្រូវកសាងមួយទៀត
ដោយមានការប្រឹងប្រែងខ្លាំងម្ល៉េះ?♪
ស្តាប់ទៅល្អ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បទ​ចម្រៀង​ដើម
​នៃ​បទ "Hachi: A Dog's Tale"។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទិញអ្វីមួយ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ហើយ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចងអ្នកទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
♪បើកភ្លើង♪
♪តើមានឈុតស្អាតៗប៉ុន្មានដែលរីក
ហើយចាកចេញ♪
♪បង្កកភាពស្រស់ស្អាតទាំងអស់♪
♪មិត្តរួមព្រលឹងគឺពិបាករក♪
♪បើកដៃរបស់អ្នក♪
♪ដោះលែងភាពក្លាហានដើម្បីឱប♪
♪ចូលក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ ហើយរាំយឺតៗ♪
Dao ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាំបិត។
អ្នក...
ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​?
ចុះទៅខាងក្រោម។
ហេតើអ្នករស់នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ Dao មកខ្ញុំភ្លាមៗ?
វាបានបំបែកពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ
ហើយក៏បានបំផ្លាញរថយន្ត RC របស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាជាឆ្កែ។
តើអ្នកអាចឈ្លោះជាមួយឆ្កែដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាឆ្កែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
ទាំងឆ្កែ និងមនុស្សធ្វើខុស។
អ្នកត្រូវតែរៀនអភ័យទោស។
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់នោះ។
ដោយវាយគូប្រកួតចំនួន 23 នាក់។
វីសទាំងអស់នៅលើឡានរបស់ខ្ញុំ
គឺយ៉ាន់ស្ព័រទីតានីញ៉ូម
និងសាកល្បងនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីខ្យល់។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះទេ?
ហើយនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់និយាយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឈ្លើយដូចអ្នកទេ?
បំភ្លេចវា។ លាហើយ
ហេ៎ មានរឿងអី?
ចិញ្ចឹមឆ្កែ 80 ក្រាម។
យល់ហើយ។
ប្រើទឹកស្អាតពេលលាងជើង។
Steak មធ្យមកម្រ។
មិនមានទឹកជ្រលក់ម្រេចខ្មៅទេ។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​កសិករ។
មានរឿងអីនិយាយទៀត?
វាខ្លាចឆ្កែធំ។
(Gu Yejia)
ហេ។
លោក យូ
Dao កំពុង​ជីក​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ?
មនុស្ស និងឆ្កែទាំងពីរធ្វើខុស។
- មិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវតែរៀនអត់ធ្មត់។
មិនអីទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ ប្រសើរជាង។
Ou Yang បានបង្ហោះវីដេអូមួយផ្សេងទៀត។
តើលើកនេះគាត់បង្ហាញអ្វី?
មើល។
(វាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់
ស្វាគមន៍អ្នកនៅផ្ទះ។ )
បូកស្រាល្អ និងស្រីស្អាត?
តើអ្នកណានឹងស្វាគមន៍គាត់?
គាត់មានស្រីស្អាតបីនាក់។
ការ​ណាត់​ជួប​ដោយ​មិន​មាន​ចេតនា
​រៀប​ការ​គឺ​គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់
ស្វាគមន៍ខ្ញុំមកផ្ទះ។
Xiaoxiao ចេញពីការងារយឺតជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកទទួលស្វាគមន៍នាង។
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
ផ្នត់គំនិតនៃការបើកទ្វារ
ទៅកាន់ផ្ទះទទេដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
វង្វេង។
មិនអីទេ។
លោក យូ
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
អង្គុយ។
ដូចធម្មតាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទើបតែមានឆ្កែ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានទិញកអាវឆ្កែ
សម្រាប់អ្នកនៅប៉ារីស។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម៉ាកនេះ។
គិតបានល្អណាស់ អរគុណ។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលឆ្កែរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ដោយសារតែសត្វឆ្កែគឺជា មិត្តល្អបំផុត របស់មនុស្សជាតិ ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លោក យូ មានឆ្កែទេ?
ទេ
Dao បន្ថយល្បឿន។
Dao បន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
កាំបិត។
កាំបិត!
Dao បន្ថយល្បឿន។
Dao ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការទឹក Dao ។
មក ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹកហើយ។
Dao កុំផ្លាស់ទី។
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថាឆ្កែ។
ឆ្កែក៏ញ៉ាំដែរ។
តើអាហារឆ្កែប៉ុន្មាន?
មួយក្តាប់ធំ ខ្ញុំស្មាន។
អ្នកកំពុងដើរឆ្កែឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ។
នេះជាដំបូន្មានខ្លះ។
កុំឱ្យវាដឹកនាំអ្នក។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រង យល់ទេ?
វាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ចរចាជាមួយវា។
ចរចាជាមួយឆ្កែ?
គឺ Dao ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចរចាជាមួយវា។
កាំបិត...
កាំបិត។
Dao ទៅហើយ។
អ្វី? អ្នក...
តើអ្នកបានចងវានៅជិតៗទេ?
បាទ។
វាអាចទាញខ្លួនវាដោយសេរី។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានទៅរក Dao ។
កាំបិត។
- ហេ។
- ដាវ។
ល្ងង់ណាស់។
កាំបិត។
តោះទៅលោកម្ចាស់។
លោកអើយសូមប្រញាប់។
មិនអីទេ។
កាំបិត!
កាំបិត។
លោក យូ
តើ Dao នៅឯណា?
តើ Dao នៅទីនោះទេ?
អ្វី?
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =